Hey.
Evet?
Bir saniye benimle gel.
Şaşırmadan gel.
B-Benimle mi? Ne için?
Blok çalışması.
Kendi başımıza çalışıyorsak,
top toplayıcı olmaktan başka şeyler de yapabilirsin, değil mi?
Seni zorlamayacağım—
Tsukki de katılıyor!
Katıldığın için teşekkürler.
Tamam!
Önce onları bir kenara koysana?
Ah.
Haikyu!!
4. Bölüm: "Rahat Ol"
Yaa...
Tanıdık biri varken kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Brokoli #1.
Ve #2.
Yaz kampından beri anlaşması zor biri ama...
Acaba ne düşünüyor ki?
Siz Karasuno'lular Shiratorizawa'yı yendiniz ve ulusal turnuvaya gidiyorsunuz, değil mi?
Evet.
Bu harika.
Bizim takım finallerde bir set kaybetti.
Kazanacağımızdan emindim.
Hey.
Sakusa!
Henüz videoyu izlemedim,
ama Shiratorizawa neden kaybetti?
Wakatoshi-kun formunda değil miydi?
Bana formunda gibi görünüyordu.
Ne?
O zaman neden kaybetti? Nasıl başardınız bunu?
Birisi gerçekten Wakatoshi-kun'u durdurmayı mı başardı?
Evet... Başardılar.
Hinata'nın durumunda aslında bir receive gibiydi ama...
Kimdi? Kaçıncı sınıf? Adı ne?
Hangi genç—
Üzgünüm!
Olumsuzlukta sınır tanımıyor.
Kendisine tehdit olabilecek herkes hakkında
her şeyi bilmek zorunda.
Olumsuz değilim, sadece temkinliyim.
Henüz ciddiye almadın değil mi, Sakusa-san?
Neden böyle düşünüyorsun?
Sadece bir his.
Yani, şimdiye kadar hayal ettiğimden
çok daha normal çıktın.
Şu an omuzlarının pek iyi durumda
olmadığını düşünüyor.
Ama onun durumunda bu genelde
sadece kafasında bitiyor.
Bu konuda temkinli olmanın
bir sakıncası yok sanırım.
Banyo zamanı.
Şimdiden mi?
Başkaları küveti mikroplarıyla doldurmadan
ben gireceğim.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Adamım, çok korkuttun beni!
Japonya'nın top 3'ünden birine "normal"
dediğine inanamıyorum!
Şimdiye kadar normal göründüğünü söyledim.
Buradaki herkes inanılmaz iyi.
Özellikle de o.
Acaba kim o?
Ama bu antrenman kampı...
Bunu düzenliyor olmamız bile garip.
Bence Washijo-sensei değişmeye çalışıyor.
Eğer öyle olmasaydı, bu kampa ikinci kez
düşünmezdi bile,
ve baş eğitmen olmana izin vermezdi,
Anabara-senpai.
Washijo-sensei, Karasuno'yla maçımızdan
beri biraz farklı.
Deniz Ürünlü Çıtır Yakisoba | Jambon Katsu | Patates Kızartması
İstiridye Miso Çorbası | Kızarmış İstiridye | Buharda İstiridye | Çiğ Kabuklu İstiridye
İstiridyeler
Karasuno'nun #10'u için mi endişeleniyor?
En azından onun varlığından haberdar.
Karasuno'nun #10'u finallerde
son sayıyı attığında,
Washijo-sensei'nin yüzü...
oldukça unutulmazdı.
Tabii ki üzgün görünüyordu,
ama aynı zamanda...
Beklettiğimiz için teşekkürler!
İşte çiğ istiridyeleriniz!
Sonunda geldiler!
Hey, fazla yeme.
Lisedeyken istiridyeden hastalanan öğretmeni hatırlıyor musun?
Ertesi gün de kendi kendimize antrenman yapmak zorunda kalmıştık, değil mi?
Ah, eski günleri hatırlattın.
Sol!
Sen libero değilsin, Hinata-kun?
Ha? Cidden libero gibi mi görünüyorum?
Recepisyonda iyiymişim gibi mi duruyorum?!
Yok, pek sayılmaz?
Öyle miymiş?!
Ben de blok yapacağım.
İki orta blokçu mu?!
Eğer smaç yapacaksan, tam yüzüne çarpacağım.
Ooh, ben de!
Cidden mi?!
Sıra bende sanırım
Seni durduracağım!
Evet!
Lanet olsun. Şimdi en kısa ben miyim?
Harika vuruş!
Kenarı boş bırakanın suçuydu bu.
Çizgi vuruşu tamamen boştu.
Ben kesin çapraz vuruş yapacak sanmıştım!
Evet.
Ben de çapraz vuruş olacak sanmıştım.
Yanaşırken çapraz vuruş yapacakmış gibi açı almıştı.
Cidden iyiymiş.
Bu çocuğun uzun süredir voleybol oynamadığını duymuştum,
ama Date Tech'liymiş.
Rastgele zıplamamasına şaşırmamalıyım herhalde.
Hey, Tsukishima.
Yoksa
blok çalışmak istiyorum diyerek
bana smaç şansı mı vermeye çalışıyordun?
Hayır.
Tabii, öyle bir şey değil.
Milli takımlardaki o üst düzey takımlarla oynamaya başlayınca
Yura!
blokçularla smaçörler arasındaki taktikler daha da karmaşıklaşacak.
Evet?
Sıradaki pası ben atacağım!
Tamam.
Taktikleri bir kenara bırakırsak,
Hinata'nın blokçuları gerçekten görebilen bir smaçör olduğu gerçeğini inkar edemem.
Tabii ki buna karşı antrenman yapacağım.
Anladım!
Güzel vuruş!
Eğer topu direk filenin üzerinden geçireceksen,
bir hedefe odaklanmak için bu kadar zorlanmana gerek yok.
Evet, hocam.
Pasör, fileden biraz daha uzakta durabilirsin.
Evet, hocam!
Güzel vuruş!
Kageyama...
O solak orta blokçuyla senkronize olmakta hiç sorun yaşamadı.
Hem tekniği hem de içgüdüleri harika.
Nasıldı?
Sanırım daha hızlı vurabilirdim.
Biraz daha kompakt ve hızlı yapabilir misin?
Anladım.
Bu çocuğun bu kadar çabuk kabul edip gerçekten uygulayabilmesi korkutucu.
Şey... Böyle pas atmaya devam edebilir misin?
Anladım.
Kageyama'nın iletişim konusunda en iyi olmadığına eminim,
ama kesinlikle denediği belli oluyor.
Ön! Ön!
Güzel!
Sol!
Yüksek sıçrama dediğin bu olsa gerek...
Harika iş. Tam son çizgiye denk geldi.
Düzgün esneme yaptığından emin ol.
Hey.
Beni daha önce gördün mü?
Evet, buraya geldiğimden beri.
Onu kastetmedim!
Sana daha önce maçlarımdan birini izleyip izlemediğini soruyorum.
Hayır.
Biri yine Kageyama'ya kafa tutmaya çalışıyor.
Anlıyorum...
O zaman benden daha çok kork! Şaşır!
Beni gördüğünden beri sadece "Hıh..." der gibi bakıyorsun!
Genelde insanlar boyum yüzünden
beni küçümsüyor...
Sonra yeteneklerimi görünce şaşırıyorlar!
İşler genelde böyle yürür!
Görünüşe göre başka bir sinir bozucu
adamla daha uğraşacağız.
Beni gerçekten şaşırtıyorsun.
Ama...
Aynı zamanda harika bir referanssın.
Ne?!
Vay, cidden cesaretin varmış.
Bu adam bir pasör ve ikinci sınıf...
Miya Atsumu.
Başta oldukça dikenli biri
olacağını düşünmüştüm,
ama sahada...
Tam bir iyilik meleği gibisin, değil mi?
Ne?
Haikyu!!
Al içeceğini!
Sağ ol.
Ha? Benimki nerede...
Al havlunu!
Ah, doğru ya! Oraya koymuştum.
Teşekkürler!
Gerçekten çok dikkatlisin, Shoyo.
Hop, oraya kaçmış. Ben alır—
Ben alırım!
Sağ ol.
Buradan onların oynayışını
izlemek son zamanlarda moda oldu.
Kunimi'nin manşetleri Ushiwaka'nınkine benziyor.
Fazladan hiçbir hareket de yapmıyor.
Hyakuzawa!
Birisi alsın şunu!
Ya da hareket etmek istemiyordur...
Resmen düşmesini izledi.
Hadi ama! Ciddi oynayalım!
Kesinlikle alabilirdin!
Normalde oynayamayacağımız
adamlarla oynuyoruz!
Hadi full gaz devam edelim!
Kunimi Akira (15)
En sevmediği ifade #2:
En sevmediği ifade #2: "Elinden geleni yap."
Ah... Bunun için özür dilerim.
Bazen gerçekten denediğine dair söz veriyorum.
Hadi ama, Kunimi! Onun peşinden gitmeliydin!
Tabii.
Tamam. Gidip sıvı alın, sonra 2'ye 2 antrenman yapacağız.
O adamı sevmiyorum.
Kunimi'yi mi kastediyorsun?
Buradaki herkes elinden geleni yapıyor, peki neden o bu kadar isteksiz?
Enerjisini korumayı seviyor,
ve sonra işler zorlaşınca ikinci yarıda ciddileşiyor.
Ama yine de, ulaşabileceği her topun peşinden gitmeli.
Değil mi?! Çok rahat davranıyor!
Rahat davranmak, ha...
2'ye 2, öyle mi?
Bu antrenmanlar en zor olanları.
Evet, çünkü sadece iki kişi olduğumuz için durmadan hareket etmemiz gerekiyor.
Ama en çok zorlanan
şuradaki adam, çünkü en az tecrübesi olan o.
O adam olmak istemem,
ama iki metre boyundaki adamla da olmak istemem.
Evet. Uzun ama tekniği hâlâ ortaokul seviyesinde.
Ona ayak uydurmaya çalışmak zor.
Toplanın!
Kurallar aynı.
Smaç yaparken, kısa vuruş yasak.
İlk on puanı alan kazanır.
Bunu daha önce de söyledim ama, her zaman bir sonraki hamleni düşün.
Bu işi yarım yamalak yaparak kazanamazsınız.
Evet, efendim!
Kunimi | Kawashita        Kindaichi | Koganegawa
Anladım!
Kahretsin...
Kahrolası! Kahrolası, Kunimi!
Ne zaman 2'ye 2 yapsalar, Kunimi'nin takımı hep çok güçlü oluyor.
Gerçekten yetenekli ve sanırım hep kiminle oynadığını gözlemliyor.
Ama acaba nedir. Sadece bu değil...
Takımının daha fazla zamanı varmış gibi hissediliyor.
Anladım!
Gerçekten bana bakıyor...
Hyakuzawa!
Giderek daha da geride kaldığımı
hissediyorum...
Oyunumun kötüleştiğini anlıyorum.
Sadece ikimiz olduğumuz için karmaşık
bir hücum yapmak zor.
O zaman diğer oyuncuyu izleyip
hatalarını kollaman yeterli.
Ve... bir sürü hata yaptığımın
farkındayım.
Ama bunu fark etmek bile...
birdenbire onlara yetişebileceğim
anlamına gelmiyor.
Off...
Keşke bu 2'ye 2 maç bir an önce bitse!
Hyakuzawa | Oda        Shibata | Yura
İşte suyun.
Keşke buraya ben yerine sen davet
edilseydin...
Ne kadar aptalım ya! O bu hissi herkesten
daha fazla yaşıyor belli ki!
O, güçlü bir takımın ilk altısında,
ve burada ona karşı oynayan herkes
onun her hareketini izliyor.
Burada şans eseri bulunan benim aksine,
o, insanların seçmek isteyeceği
türden bir oyuncu.
Hadi ama.
Yani aslında ikimizin birlikte davet
edilmesini diliyorsun, değil mi?
Buraya davet edilen herkes bir şekilde
oldukça etkileyici,
mesela sen dev gibi bir uzunluğa sahipsin.
Ve itiraf ediyorum... Kageyama olmadan,
ben biraz...
"Biraz"ı fazla kaçırma...
Zorlanıyorum ve tüm potansiyelimi
gösteremiyorum...
Ama yine de...
Ama ben sadece uzunum.
Hey! "Sadece" derken?!
İki metrenin ne kadar havalı olduğunun
farkında mısın sen?!
Şu an kusursuz bir servisim olsun
veya iki metre boyum olsun deseler,
kesinlikle iki metre boyu seçerdim!
Yani, servisimi geliştirebilirim ama
boyum için yapabileceğim bir şey yok!
Neyse!
İki metre olmak en müthiş...
En harika...
En inanılmaz muhteşem
süper yetenek bu!
Rakibini motive etmek mi? Kendine güvenin tam.
Ne diyorsun sen?!
Ben onu haşlıyorum!
Evet, bence kesinlikle onu
neşelendiriyorsun.
Gerçekten mi?
Yani, sonuçta bunda bir sakınca yok gibi.
Beni neşelendirmenin sana ne faydası var?
Çok! Yani...
Seni yenmek istiyorum.
Hey, siz oynarken sizi izlerken fark ettiğim bir şey var.
Benim için bir şey deneyebilir misin?
Çok teknik gerektiren hiçbir şey yapamam.
Çok kolay! Eminim yapabilirsin!
Hyakuzawa | Kuroishi             Kunimi | Nagamatsu
Son vuruşu yap!
Ön! Ön!
Arka taraf...
tamamen boş!
Oraya gerçekten ulaşabiliyor mu?
Biraz yavaş olalım, Hyakuzawa!
Çok basit ve önemsiz bir şey.
Ama kaotik bir maçta unutması da çok kolay.
Voleybol, topu tutamadığın veya düşürmemen gereken bir spor.
Ama sen veya takım arkadaşların kötü bir günündeyse,
kendinize zaman yaratmayı deneyebilirsiniz.
Ve bilerek yavaşlayıp pas verdiğinde...
Anladım!
Pas verdiğin takım arkadaşın da rahatlayabilir.
Çok teknik gerektiren hiçbir şey yapamam.
Çok kolay! Eminim yapabilirsin!
Tek yapman gereken ilk pası olabildiğince yükseğe atmak.
Kunimi'nin yaptığı gibi.
Bunu yaparak, oyunun hızlı ve stresli ritmi biraz yumuşayacak.
Ve ritmini biraz olsun geri kazandığında, o zaman...
Vur karşıya!
Her türlü şeyi yapabilirsin!
İki metre boyundaki bir devle başa çıkmam imkansız.
Hyakuzawa | Kuroishi
Vay be, çok irisin! Çok kıskandım, lanet olsun!
Hey, Hyakuzawa!
Güzel vuruş, ha!
Kunimi | Tsukishima           Oda | Kawashita
Şimdi bir tane daha bana bakıyor...
Tamam, hadi, esneme hareketlerini yap ve çık.
Emredersiniz!
5. Bölüm: "Açlık"
Sonraki bölüm: "Açlık."